UYARI:
Bu çeviri; bazı argo kelime
ve küfürler içermektedir.
KIZILTUĞ çevirisidir.
Ve aşk, pranganın zincirlerinden
kurtuldu.
Dokunuşları sanki, sonsuz bir "evet" gibiydi.
"Siktir git" diye bağırdı Kelly.
"Cehenneme kadar yolun var".
Scott hücre kapısından geri adım attı
ağzından tükürükler saçarak "siktir git".
Hardy'nin "modernizmin sancısı' sözüyle
kastettiği şey matristir.
Berbat.
Inchcombe; adam öldürmenin
o berbat hissini biliyordu.
Fakat, Patel kötü durumdaydı.
Inchcombe, duygularını
yitirdiğini fark etmişti, neredeyse...
...hastalık derecesinde.
Katie; "Hayatım boyunca hep
yanlış beden giyindim" diyor.
"30 beden olduğumu fark edene
kadar dışarı fırlıyorlardı...
...nihayet artık sütyenlerim
tam olarak uyuyor."
"Simon'ın sütyensiz olmamı
tercih etmesine rağmen."
İstersen bize gidelim.
Ve babanın koltukta
osurmasını izleriz?
Taksi mi?
Ewedown'da hem de?
- Kalk hadi.
- Nereye gidiyoruz?
Hiçbir yere.
- Glen, ister misin?
- Oh teşekkür ederim.
Bu saatlerde hep Nicholas'a
atıştıracak bir şeyler hazırlarım.
Beynin de beslenmeye
ihtiyacı vardır, biliyorum.
Nasıl gidiyor peki?
Harika.
Son yazar inzivam öyle
rahatsız ediciydi ki, bilirsin!
Gıcırdayan yangın çıkış kapıları,
körili lazanyalar...
...ve hala izlerini taşıdığım
acınacak bir yazar.
Burada kızgın kalabalıklardan uzak,
huzurlu şekilde yaşamaya çalışırız.
Alabilir miyim?
Cennet gibi.
Ewedown'da mısın?
Ne işin var orada?
Ona henüz söylememiştim.
Neden? Sürekli benimle
olmak istediğini söyleyip duruyordun.
Ona bu şekilde söyleyemem.
25 yıllık bir evlilik.
Yapma, Nicholas.
Bir taksiye atlayıp
çiftliğini bulacağım.
- Hayır.
- Zorla seni dışarı sürükleyeceğim.
Hayır, yapmayacaksın.
Sadece seninle olmak istemiştim.
Memnun olacağını düşündüm.
Elbette memnunum.
Nadia, bara gidip bekle.
Fırsat bulur bulmaz geleceğim.
Karına anlatacak mısın?
Bana sadece bir kaç saat ver.
Sik delisi.
- Nasıl gidiyor?
- Güzel, aslında...
...adli tıp'tan bahsettiğim kısma geldim.
Kağıtları bana ver,
girişi ben yapayım.
Bugün erken bırakabilirim.
Kan lekeleri hakkında
biraz düşünmem gerekiyor.
Biraz turlayıp, bira içerim.
Yaşlı beynimi çalıştırmalıyım.
Az önce kiminle konuşuyordun?
Judy ile. İmpala Sözleşmesinin bir iki gün
içersinde yapılması gerektiğini söylüyor.
Seninle gelebilirim.
- Ne?
- Hava almış olurum.
En son ne zaman birlikte çıktığımızı
hatırlamıyorum bile.
Bu kesinlikle çok lezzetli.
Ya da Hadditon'a
yemeğe gidebiliriz.
Evet.
Ya misafirler ne olacak?
Casey, Mary'e yardım edebilir.
Fakat, düşünmem gerek
biliyorsun...
O konuda yardım edebilirim.
Adli Tıp konusunda iyiyimdir.
Andy, yemek ister misin?
Yeni bir müşteri geldi, akademisyen.
Glen, Amerikalı.
Thomas Hardy hakkında yazıyor.
Çiftlik işleriyle ilgili bir şeyler
öğrenmek istediğini söyledi.
- Uzman bir köylüye mi ihtiyacı varmış?
- Sakıncası yoksa tabi?
Unutmadan... Yazarlar
bu akşam bahçede yiyecekler.
Koltuklarda kuş pisliği var mı
kontrol eder misin? Özür dilerim.
Sen iyi misin?
Evet.
Nicholas'la yemeği
dışarıda yiyeceğiz.
Şimdi.
Tam isabet.
Ne pislik bir yer.
Garaja kadar yürüyebilirdik.
Hayır, Stonefield'da anneme
yardım etmem gerekiyor.
- Seni sürekli çalıştırıyorlar.
- Evet.
Asla durmuyorsun.
İddiaya girerim
o yazarların hepsi otuzbircidir.
"Aile Ocağından Kırlara" deniyordu:
Viktorya Dönemi Şiirlerinde
Kıyamet Günü ve Vahiy.
Ne hakkındaydı?
Bilirsin, afyondan benzi atmış yazarlar
karanlık kuleler, güneşsiz denizler.
Bir kaşık suda fırtına koparmak.
Sattı mı?
Bazı kitaplarımda satış kaygısı duymam,
yazma amacım bu değil.
Bu nedenle yanıtım, "hayır".
Pekala, şu sıralar ne üstünde çalışıyorsun?
Thomas Hardy.
Şu sıkıcı şey hakkında
söylemeyi unuttuğun bir şey kaldı mı ki?
Pardon ama Hardy ile ilgili hiçbir şey
sıkıcı değildir. Yanlış bir kanı bu.
En azından, yayınlama cesaretin varmış.
Gıpteyle bakıyorum.
- Ben de yayınlayabilmeyi isterdim.
- Ben internet'de yayımlıyorum.
- Para kazanıyor musun peki?
- Hayır.
- Ne yazıyorsun?
- Lezbiyen cinayetleri hakkında.
Üstatlarımdan tüyo almak
için buradayım.
- Beth?
- Efendim.
Yalnız çıkmama ne dersin?
Ben hazırım, hadi.
Bunu mu?
Yani, onu mu giyeceksin?
Sadece biraz fazla...
Ateşli.
Biliyorsun, her cuma sarhoş
Londralılar Hadditon'a akın ediyor.
Masa bulabileceğimiz bile şüpheli.
Gelecek haftaya erteleyelim.
Özel bir şeyler ayarlarız.
Sürekli beni affetmeni istiyorum.
Kötü biriyim biliyorum.
Gerçekten, bana tekmeyi basmalısın.
Kim o kadın?
Ne?
Yapma, Beth.
Söyle, kim?
Bak, aramızda bir şey yok.
Bir ya da iki kez oldu, hepsi bu.
Sadece...
- Beth, aramızda bir şey yok.
- O kadın kim?
Kadın yola çıkmıştı,
sonra gelinle damat...
- Radyo 4'de araştırmacı biri.
- Adı ne?
Nadia. Nadia Patel.
Patel? Kitabındaki kadın.
Hayır, hayır.
Desert Island Discs'de tanıştım.
- Ve adını kitabında kullandın.
- Sadece bir isim.
- Bir yıl önce Desert Island Discs'deydin.
- Evet...
Demek bir ya da ikiydi?
Anlatacaktım.
- Kitaptaki karakterlerden biri...
- Şşş, şşş.
Geleceklerini söylemiş...
- Yeteri kadar katlandım.
- Beth, her şeyi berbat ettim biliyorum.
Fakat, gerçekten
düşüncelerim bunlar.
Seni incitmeyi hiç istemedim.
Nasıl, yüzüme böyle yalan
söyleyebiliyorsun?
Biraz daha sessiz konuşabilir miyiz?
Dışarıda insanlar var.
Gözümün içine baka baka
yalan söylüyorsun.
Tanrı aşkına,
etrafımız romancılarla dolu.
- Seni şerefsiz.
- Beth...
- ...biz pergel gibiyiz...
- Sakın başlama.
...eninde sonunda
aynı noktada birleşiriz...
...fakat o ana kadar
özgürce etrafta dolanırız.
Ondan, değil mi?
Beklemesini söyledin değil mi?
Yaratıcı fikirler üretme hakkında
çok konuştuk...
...bu fikirleri keşfedebilmenin
özgürlükten geçtiğine karar vermiştik.
Al o özgürlüğünü de...
Artık bu şekilde yaşayamam.
- Beni daha da kötü hissettiriyor.
- Biraz sakinleşir misin.
Evi de Patelle idare edersin.
Bakalım vergi beyannamelerinle
uğraşacak mı.
Onu seviyor musun?
Genç mi?
- Tanrı aşkına...
- Genç mi?!
Evet!
Eğer bu gece ona gidersen,
sakın geri dönme.
Beth, ikimizi de rezil ediyorsun.
Yalancı!
Lanet olsun!
Yazmak için konu ikramı da
olduğunu bilmiyordum.
Beth, onun için her şeyi yapıyor.
Hatta yazılarını bile daktilo ediyor...
...anlaşmalarını yapıyor, romandaki
kadın karakterleri gerçekçi hale getiriyor.
Dr. Inchcombe adını
bile o buldu.
Adamın sıkılmasına şaşmamalı.
Umarım, kadın onu
temizlikçiye de götürür.
Ve günün sonunda, yalnızlığımla
neden mutlu olduğum anlaşılmıştır.
Onu tekrar kabul edecek mi?
İşte mesele bu.
- Sen eder miydin?
- Bilemiyorum.
- Adam sadece kendini düşünüyor.
- Ya bu çiftlik ne olacak?
Her şeyi paylaşacaklar mı?
Değerli bir yer olmalı.
Nadia Patel.
'Ceylan gibi gözler', 'Hint Seksi.'
Kadın çok aceleci,
adamı seçime zorluyor.
Neden beni seçmedi ki?
- Gelmeyeceğini düşünmeye başlamıştım.
- Karımla cebelleşmekle meşguldüm.
- Nereye gidiyoruz?
- Eve.
Çiftliğe mi?
Eskisi gibi devam etmeliydik.
Evet, fakat bana benimle
olmak istediğini söylemiştin.
Evet, ama Londra'da.
Ve arada bir.
Büyük kadeh Rioja, lütfen.
Ve bir de oda.
Tabi, ne kadar kalacaksınız?
Bilmiyorum. Sadece bir gece?
- Yazar inzivası için mi buradasınız?
- Hayır, ama ben de yazarım.
Aslında gazeteci.
Canını sıkmak istemem.
Sadece biraz meraklıyımdır.
Buralıyım...
Sayılırım.
Harika bir yer, çok seviyorum.
Ayrılmayı düşünsem de...
Yapmak zor geliyor.
Annemin evi yolun üst tarafında.
- Onunla kalmayacak mısın?
- O... Öldü.
İçki benden olsun.
Ve, işte anahtarın.
Merdivenlerden çıkınca tam karşında.
Görmemen imkansız.
Teşekkürler.
Bu gece seni göreceğimi sanmıyordum.
- Stonefield'da ortam gergindi.
- Anlat bakalım.
Evlilik.
Evlenmeye kalkarsam beni uyar.
Andy, sen sadece seks objesisin.
Kimse seninle evlenmek istemez.
Hmm, demek Hardiment'ler
yüzyıllarca burada yaşamışlar?
Hayır, 20 yıl kadar.
Diğerleriyle karşılaştırılınca
bu süre onları yabancı yapar.
Andy, Ingrid'le ilgilenir misin...
...sanırım çiftleşme dönemine giriyor.
Beth çok iyi birisi.
Evet, ona borcumu ödeyemem.
Kocası ahlaksızın biri, değil mi?
Aslında, biz onlara burada
"hergele" deriz.
Ya da "otuzbirci".
İyiymiş.
Biz de onlara "sikik" deriz.
O da iyiymiş.
- Yardım edeyim mi?
- Alt tarafı çürümeye başlamış.
- Ingrid'le ilgilen dememiş miydin?
- Baksana, resmen dökülüyor.
Bunu ben hallederim. Beth...
Sensiz bir hiç, geri dönecektir.
Aman Tanrım, kitapları Svahi ve
İzlandaca'ya mı çevrilmiş?
Bu ne üretkenlik.
Kitabım kesinlikle başarılı olmalı.
Tüm çabalarımın karşılığı
küçük de olsa ödül almam gerek.
Sıçmam lazım.
- Beth.
- Hayır, dokunma bana.
- Aklından bile geçirme.
- Özür dilerim.
- Artık mümkün değil.
Yapıp yapıp,
sonra da özür mü diliyorsun?
Kendimden nefret ediyorum.
Neredeydin?
Londra'ya bıraktım.
Bütün gece yoldaydım.
- Evine mi götürdün?
- Artık bitti. Çığırından çıkmıştı.
- Yani bitti mi?
- Özür dilerim?
Neden böyle davrandım bilmiyorum.
Sensiz yaşayamam.
Geri dönüşüm kutusunu
halletmem gerek.
Pekala.
- Sonra devam edelim.
- Pekala.
- Keçi çiftleşme dönemine girdi.
- Öyle mi?
Seni çok seviyorum.
Ben de seni.
Demin Hardimentleri öpüşüp
barışırlarken gördüm.
- Şapkamı giydim.
- Affetmiş gibi görünüyor.
Şapkamı giymişsem
susman gerektiği anlamına gelir.
Artık, barış sağlandı.
Siktiğim aşkına.
- İnekleri sevmem.
- Öyle mi!
- Serseri mayın gibi dolanırlar.
- Tabi.
Bu kızlar tam bir ölüm makinesidir.
- Ayrıca onlar da Amerikalıları sevmez.
- Çok komik.
Winnard'ların çiftliği.
Çiftlik hanımı kısa süre önce öldü.
Şimdi boş.
- Sence hırsızlar mı girdi?
- Hayır.
Muhtemelen çocuklardır.
Sorun yaratmak dışında
başka şey yapmazlar.
Ya kötü adamlar varsa?
Alaybozan ya da
av tüfeğin falan yok mu?
Burası babamındı.
- Gerçekten mi?
- Fakat işler boka sardı.
Araziyi bir şirket,
evi de Londralılar satın aldı.
- Drewe'ler.
- Yani burası atalarına aitti?
Öyleydi.
Şu odada doğdum.
Epeyce içerlemiş olmalısın.
Bu çiftlik benim, koca burun.
Hey, ne yapıyorsun?
Sen de kimsin?
Andy, seni salak. Benim.
Tam?
Seni tanıyamadım.
O şekilde susturamazsın.
O zaman yardım et.
Annene bazı işlerde
yardım ederdim.
Öldüğünden beri de buraya
göz kulak oluyorum.
Ne tür işler, grafikler mi?
- Hayır hayır, bahçe işlerinde.
- Bahçıvan mısın?
Ne mükemmel eski bir ev.
Teşekkürler, satın almak ister misin?
Ev sahibi olmak isteyen tiplerden değilim.
Hayatımı bir valize sığdırmayı tercih ederim.
- Dönme nedenin bu mu? Satmak için.
- Evet.
Zengin piçlere ikinci evlerini kurmalarına
mükemmel bir fırsat yaratmak için.
Bak Andy, istiyorsan eğer
neden bana bir teklifte bulunmuyorsun?
Çünkü ne üzücüdür ki
ekonomik güçler tarafından topraklarından...
...atılmış biri olarak
hala onlar için av durumundayım.
Ne talihsizlik.
Tam.
Söylesene burnuna ne yaptın sen?
Ne olabilir ki Andy.
Uzaylılar alıp götürdü!
Kesinlikle sıra dışı biri.
Eskiden nasıldı?
Hikayesi nedir?
- Yoktu.
- Hadi ama.
Sıra dışı değildi. 10 yıl önceydi.
Sıradan ergenlik oyunları.
Aşık olacağın birini bulmalısın.
- Aptal budala.
- Sevdiğini mi söyleyeceksin, taş göğüs?
- Önce sen.
- Kız olan sensin, sen söyle.
Seni seviyorum.
Siktir et.
Romeo ve Juliet'tiniz, ha?
Demek depoda
fena şeyler yaşandı, ha?
- Onunla yatar mısın?
- Hayır.
- Ya bununla?
- Mal mısın o gey.
Ne olmuş yani?
Swipe.
Ben Sergeant.
Onunla yatmak için ateşe bile yürürüm.
- Bateristle mi?
- Sıradan bir baterist değil.
Bütün şarkıları o yazıyor, beyin o.
Manyak yaratıcı biri.
Ne Steve Culley,
ne de diğer otuzbirciler. Sadece Ben.
Pekala, öyleyse...
Onunla yatardım.
Şu kızın elbisesini giyip
göğüs uçlarımı yalamasını isterdim.
Evet ben de.
İlham perilerin geldi mi, Greg?
Aslında öğlen Beth'in ikram ettiği...
...şu harika kurabiyeler
dikkatimi fena dağıttı.
Anlıyorum, biz burada
onlara bisküvi deriz.
Ve tabi bu yer, insanlar...
Keşke bazen benim de dikkatim dağılsa.
Günde 10 sayfa dostum,
her koşulda.
İnanılmaz, günde 10 sayfa,
nasıl beceriyorsun?
- Greg.
- Glen.
Akademik tüyolar vermek haddime değil.
Aslına bakarsan,
kitaplarından birisini okudum...
...dikkatimi dağıtan başka bir şey daha.
Bence gerçekten harika.
Nasıl mı beceriyorum?
Kaldığım yerden devam etmeyi biliyorum, Greg.
'Onlara burada bisküvi deriz.'
İlham perilerine.
Eninde sonunda buluyorsun.
Şerefe.
O da kim?
Tamara Drewe.
- Hayır, değil.
- O, Andy tanıştırdı.
- Yüce Tanrım, ne olmuş ona?
- Burnuna estetik yaptırmış, baba.
İnanılmaz değişmiş.
Andy de öyle söyledi.
Zavallı Tamara,
küçükken çok acı çekti.
Arabanı yıkaman için yardıma gelirdi
değil mi, Nicholas?
O zamanlar çok küçüktü.
Babası terk ettikten sonra
aile sıcaklığı arıyordu.
Sundays gazetesinde
köşe yazısı yazan...
- ...Tamara Drewe mi?
- Eskidendi.
Artık Independent'da yazıyor.
Burnunu düzelttirmek
haftalarca sürdü diyorlar.
- Burnu o kadar kötü müydü?
- Evet.
Her şey şorttan dışarı fırlamış.
Umarım o şort yüzünden
etrafa mantar bulaştırmaz.
Davetsiz geldiğim için
özür dilerim.
- Selam, Tamara.
- Poppy, nasılsın?
Yeni burnuna bayıldım.
Teşekkürler. Fakat yeni sayılmaz
sadece biraz daha küçük.
Tamara, annen için çok üzgünüm.
- Teşekkürler.
- Uzun süre kalacak mısın?
Kalmak zorundayım,
yapılacak çok iş var.
Yapabileceğimiz bir şey
varsa söyleyebilirsin.
Acaba fazladan
güçlü iki kolunuz var mı?
Yarın çöp konteynırı gelecek...
Ve...
Nicholas?
- Ben müsaidim.
- Ben de yapabilirim.
- Nicholas?
- Lanet olsun...
Teşekkürler.
Çok naziksiniz.
Acaba Andy gelebilir mi?
Şey... Andy gelemez.
Tavuklar için
yeni bir kümes yapıyor.
Birazdan kurur, merak etme.
Sabahtan beri Glen
ona yardım ediyor.
Umarım, adamın sadece yazmak
için burada olduğunu hatırlar.
Burnunun onu bu kadar
değiştirdiğine inanamıyorum.
Bence hata yapmış. Tüm
karakteristik özelliklerini götürmüş.
Yapma, 10 kat
daha güzel görünüyor.
O da farkında. Giydiği şort
gerçekten sinirimi bozuyor.
Kıçının yarısını açıp
etrafta neden dolanırsın ki?
Senin gibi insanları kızdırmak için.
Sanırım ben de almalıyım.
- Tabii ki de almazsın.
- Neden olmasın?
Çünkü sen umutsuz vaka değilsin,
değil mi?
Tamara Drewe, her zaman
umutsuz vakaydı.
Neden, yüzünü bu kadar değiştirdin?
Yüzümü değiştirmek
hayatımda yaptığım en iyi iş oldu.
Diğerlerinin ne düşündüğü
umurumda değil.
- Sence bende de işe yarar mı?
- Belki kırışıklıklarını da düzelttirirsen yarar.
Az önce damarıma fena bastın.
Köşende kendin hakkında yazılar yazıyorsun.
Biraz kolay iş değil mi?
Kolay değil,
doğru olduğuna inanıyorum.
İlk romanım kesinlikle
bir otobiyografi olacak.
İlk romanın mı? Şu anda yaptığın gibi
ortaya çabucak bir roman atacaksın ha?
Hayalim, 30 yaşından önce
bir kurgu oluşturmak.
Belki ardından mayo koleksiyonu,
sohbet programı, makarna sosu yapımı gelir.
Ne?
Güzel birisi için hayat daha kolaydır.
Biliyor musun,
burun estetiğinden önce...
...ciddiye alınmamak gibi
bir sorunum yoktu.
Belki burnumdan biraz
kıkırdak alırlarken...
...yanlışlıkla beynimi de
almışlardır.
Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Teşekkür ederim.
Sevgilisi yok, biliyor musun?
Bizimkisine çıkma denmez.
Arada sırada beraber takılırız.
- Zoe birine bağlanmak istemez...
- Zoe'den bahsetmiyorum.
Tamara.
Evine gidip,
kızla evlenip tekrardan...
- ...ailenin eski evinde yaşayabilirsin.
- Hayır, onun tipi değilim.
Andy, sorunun ne biliyor musun,
sürekli ezik biri gibi düşünüyorsun.
Bunu biliyorum, çünkü;
bütün diğer eziklerin
medet umdukları eziklerdenim.
Ben eziklerin lideriyim.
Ben doğuştan eziğim.
Grafik işindeydim, berbat sonlandı.
Sonra muhteşem
ticari zekamla...
...politünelde kenevir
yetiştirme işine girdim.
6 yıl boyunca kafam dumanlı gezdim.
Kafam ancak yeni yeni kendine geliyor.
Ayrıca...
...yeryüzünde tek erkek
ben kalsam...
...Tamara Drewe benimle ilgilenmez.
Neden ilgilenmesin?
- Onu terk ettim.
- Tam bir ezikmişsin.
20 yaşındaydım.
Arkadaşlarım, onun küçük olmasından
dolayı sıcak bakmıyorlardı.
- Ve ona "koca gaga" derlerdi.
- Gaga mı?
Gaga mı?
Genç adamlar tecrübesiz.
Inchcombe'nin Doz'unu okuyorum.
Dr. Inchcombe; kendisinin...
...babası ölen kızlara ilgisi
olduğunu söylediği kısımda...
...çilleri ve etkileyici yapısı olan
biri hakkında betimlemeler yapmışsın.
Kimden esinlendiniz?
Yoksa beni mi keşfettiniz?
Çünkü ben sizi keşfettim.
Kendini küçük düşürüyorsun.
Götholas.
Erkekler de hayal kurar, ha?
Hayır.
Yazsana aptal adam.
Yediğim en güzel jambondu.
Thomas Hardy nasıl gidiyor?
- Ücretli iznimi boşa harcıyorum.
- Ne oldu!
Bitirmem sonsuza kadar sürecek.
Neden bitiremediğimi anlayamıyorum.
2 yıl önce yayınlanması gerekiyordu...
...verdikleri avansı
bile geri isteyebilirler.
Yazamıyorum, sanki
yazar kabızı oldum.
Bu bir felaket.
Yüce Tanrım.
Özür dilerim Glen...
Ama Andy'i gitmeden yakalamam lazım.
Tamara, işler için
ondan yardım istemiş.
Ama neden? Burada ne
kadar çok çalıştığını biliyor.
Bunların hepsi hayran mektubu mu?
Evet, haftada bir kaç kez
yanıt veriyorum.
Nick'nin imzasını
taklitte başarılıyımdır.
Neden, sorunun hakkında
biraz laflamıyoruz?
- Nicholas'a hep yardımı olmuştur.
- Yapar mısın? Vaktin var mı?
İşimi halledeyim...
Tam?
Seçmen için renk katalogları getirdim.
Sence buraya hangi renk gider?
Sanırım...
...alt kata bu renk iyi gider.
Ve...
- Bu da yatak odasına.
- Pekala.
Burada çay ikram edilmesi için
hangi yöntemi izlemek zorundayım?
Kendin yap.
Çay, şeker, dolap.
Ben işe gidiyorum.
Hey!
- Burası bizim köyümüz! Bizim yerimiz!
- Uzaklaş.
- Bırak beni!
- Bırak da girelim, piç kurusu! Bırak.
O pis ağzınla anneni de öpüyor musun?
Şimdi defol.
Kaybolun.
Saçmalık! Siktir git
Swipe artık bitti!
Steve Culley...
...siktir git.
Fran şu otuzbirciyle yiyişiyor.
Steve, kes artık!
Yapma!
- Ben Tamara Drewe.
- Kim?
Röportaj yapmak için gelmiştim.
Independent gazetesi için.
Daha sonrası için planlanmıştı...
...fakat şimdi olabilir mi?
Swipe! Swipe! Swipe!
- Beleşe girmemize izin vermeliler.
- Çok doğru.
Buraya gelip suyumuzu içip
arazilerimizi kullanıyorlar.
Sonra da pisliklerini bırakıp
çekip gidiyorlar.
Ne güzel sevgilin var ahbap.
Ben. Ben!
- Ne yapıyorsun?
- Swipe'daki Ben bu.
Köpeği de yanında. Ben!
Ben! Ben!
Bu Boss.
Hop.
Hadi oğlum.
Merhaba, Boss.
- Alerjin yok, değil mi?
- Davulculara mı?
Belki de.
O sürtük de kim?
Stonefield'da görmüştüm.
Plastikten yapılmış burnu var.
Örnek aldığın biri var mı?
Herkes bunu soruyor.
Ne deme mi bekliyorsun?
Phil Collins mi?
Muppet'daki baterist Hayvan mı?
- Ev senin mi?
- Evet.
- Satın almak ister misin?
- Hayır.
Başka şey istiyorum.
Ben'i almaya nasıl cesaret eder?
Marttan beri ona aşığım.
- Bira ister misin?
- Evet.
- Maureen Tucker.
- Kim?
Moe Tucker...
The Velvets. Five-Foot-Nothing gurubundan.
Çalarken ayakta dururdu.
Davul yan tarafında durur, çalarken
kendinden geçerdi. Hipnoz gibi.
Bir sürü şarkı sözü yazıyorsun.
Davulcuya göre şaşırtıcı bir durum.
Evet, davulcular hakkında duyduğun
her şey saçmalıklardan ibarettir.
Yani birden etrafa
saldırmaları da saçmalık?
Hayır.
Sadece arada bir.
Başka soru var mı?
Aman Tanrım.
Merhaba.
Sen de kimsin bakalım?
Bu köpek de nereden çıktı, Tam?
Kahvaltı ister misin, Tam?
Tam?
SONBAHAR
- Kitap nasıl gidiyor?
- İyi, Nicholas, çok iyi.
En anlaşılmaz romanının adı,
"Sevgili".
Neredeyse hiç kimse
adını bile duymamıştır.
Çok güzel bir kadına aşık olan
20'li yaşlarda bir genç hakkında.
40'ına geldiğinde kadının kızıyla tanışıp
ona aşık oluyor.
Sonunda, 60'ına geldiğinde,
kadının torunuyla tanışıyor...
Olamaz...
Evet, gizemli bir aşk yaşıyor.
Hardy gerçek hayatta da aynıydı.
Yaşlandığında bile,
genç kadınlarla ilgileniyordu.
Sanki hiç yaşlanmıyormuş gibi.
- Pantolonunun içindeki de ha!
- Evet.
80'indeyken bile,
anlarsın ya.
Çatıda kar olsa da
bodrumda hala ateş var.
Konu yazmak olunca
neden yazamıyorsun, Glen?
Onun hakkında konuşma
tarzın böylesi güzelken.
Denemek ister misin?
Akademik bir tarz vardır,
biliyor musun?
Kimler için yazıyorsun?
Okumasını istediğin kitle kim?
Konuşma tarzın gibi yazıyor olsan,
Hardy'i okumamı sağlayabilirdin.
- Gerçekten mi?
- Elbette.
- Arkadaşına anlatır gibi yazdıysan tabi.
- Tekrar dene.
Hayır, hayır, hayır.
Yenilikçi biriymişim gibi değil.
- Sadece sevilen konuları pazarlayan birisiyim.
- Fakat kitaplarınızda bundan fazlası var.
Zaman öldürmek için okunacak türden.
Bazen onları uyurken yazıyormuşum gibiler.
Keşke ben uyanıkken
o kadar iyi yazabilsem.
Yazılarınız çok sade herkese hitap ediyor,
hayat dolu, büyük yazarların ki gibi.
- Tıpkı Raymond Chandler gibi.
- Abartmayın.
- Graham Greene.
- Kazanç amaçlı şeyler.
Siz, Inchcombe'yi yarattınız.
Gerçek olsaydı, tam benim tipimdi.
Evet. Kültürlü, görmüş,
fakat çok hassas.
Alaycı fakat güvenilir bir adam.
Kitaplarımda az da olsa
hiç bir şekilde bilgi olmaz.
Profesör gibi entelektüel
görünerek sizi kandıramam...
...o göz kamaştıran ışığıyla
cehaletimizi aydınlatıyor.
Düzyazıyı seviyorum. İlgi çeken konular
üretebiliyorum, yaptığım bu kadar.
- İzninizle.
- İnsanlar cinayet romanlarını seviyorlar...
...çünkü kötü ya da korkunç olup olmamasını
umursamaksızın rahatlıyorlar.
Aramızda kalsın, Nicholas
bu tür şeylerden nefret eder.
Cinayet konulu hafta sonları
aklını başından alıyor.
Tıpkı benim gibi, bıkkın doktor...
İzin ver yardım edeyim.
Pekala, bunları üzerine serpiştir.
Düzeni sağlamak için...
Bugün odama gittim...
...üç saat boyunca yazdım,
zaman nasıl geçti anlamadım.
Harika, gerçekten mükemmel.
Sırtımdan büyük bir yük
kalkmış gibi hissediyorum.
Mükemmel.
Naneyle süsleyelim.
Tabii ki hayatım o şekilde değil,
sadece bir şeyler uyduruyorum.
İyi bir yazar olmanın sırrı
nasıl yalan söyleneceğini bilmekten geçer...
...çünkü hikaye yazarları
yalancı ve hırsızdırlar.
'Bütün muhteşem şeylerin temelinde
dürüstlük yatar.' Samuel Johnson.
# Çiftlikte tanıştım bir kızla
onun adı leydi Tamara #
Ben, yazmaya çalışıyorum.
# Onun için bir şarkı yazmak istedim
fakat sonra bir şey fark ettim  #.
Lütfen Ben, bu yeni hikayem.
# Onun ismi hiç kafiyeli değildi. #
# Söylemek istediklerim
uygun değildi. #
İçimden annem ve babam hakkında
yazmak geliyor.
# Yazmaktı sadece tüm isteği,
bu uyandırdı ben de ısırma hissi. #
# Hadi yap bana makarna
çünkü kurt gibi açım, Tamara #
# Sonra seviş benimle başta tacınla. #
Andy.
Köpeği içeri gönderir misin, lütfen?
Sağ ol dostum.
- Plastik öpmeyi seviyor olmalı.
- Aslında onu sevmiyor.
Fran'la kavgasından sonra
toparlanmaya çalışıyor.
Duygusuzca seks yaparak
acısını dindirmeye çalışıyor.
Aslında ihtiyacı olan şey...
- 15 yaşında Ewedown'lı biri mi?
- Ne olmuş? Her zaman şaşırtıcı şeyler olabilir.
Sadece 10 yaş büyük,
fazla sayılmaz. Benimle tanışsaydı...
- ...bir tanışsaydı...
- Aşık olurdu, değil mi?
Evet, fakat seks yapmayı tercih ederim.
Hem de ailenin yatak odasında?
Sanırım teşhircilik işinin bir parçası...
...sahnede havalı havalı
yürürken de yapar.
Kasıla kasıla yürüyemez.
Davulcu o.
Götünün üstünde
oturmak zorunda.
Yakışıklı biri, değil mi?
Poppy'le YouTube'da izledik.
Seksi ve baş döndüren
biri gibi geldi bize.
- Araba onun mu? Sarı Porsche.
- Evet.
Biraz fazla cafcaflı,
köy için fazla ses çıkarıyor.
Şaka gibi, Tamara gerçek
bir Rock Yıldızını kafeslemiş.
Çirkin ördek yavrusu gibiydi.
Çok heyecanlı olmalı.
Bir saat sonra açılacak.
Daha iyi.
Eskiden çok eğlenceli biriydi.
İnsancıldı.
Şu Londra Çük'ünde
ne buluyor ki?
Üstelik makyaj da yapıyor.
Nasıl bu kadar sığ düşünebilir?
Andy, ondan bahsetmeye
devam mı edeceksin?
Kibarlığın nerede kaldı?
Üzgünüm.
Uygun zamanı bekle,
seni koca hıyar.
Ben.
Gel buraya, seni aptal hayvan!
İğrenç yaratık!
Lanet köpek!
Boku yedik.
Al.
- Bu da ne?
- Neye benziyor?
Ben.
Hangi parmağa?
Hangisine istersen.
Buna iyi olur gibi.
Buna tak.
- Kızlarım düşük yapabilirlerdi.
- Sakin ol Penny, icabına bakarım.
Bilmiyorum, neden
illa köyde yaşamak istiyorsunuz.
- İnsanda biraz sorumluluk duygusu olur.
- Bizim köpeğimiz değil ki.
Merhaba Penny, her şey yolunda mı?
- Nicholas.
- Harika görünüyorsun, palto yakışmış.
- Ne, bu eski şey mi?
- Kraliçe gibi görünüyorsun.
- Deniyorum.
- Yeni kitabın için sabırsızlanıyorum.
Inchcombe öyle etkileyici biri ki.
Giles sürekli,
'Ne okuyorsun öyle, Penny?...
...kulaklarından buhar çıkıyor"
diyor.
Yüzük ne diyor, Ben?
'Selam, ben yüzük.
Benimle evlenir misin?'
Ne?
Bilmiyordum.
Neyi bilmiyordun?
Bana aşık olduğunu.
Yüzük diyor ki;
'Ömür boyu garantili platindenim...
...benimle evlenir misin?'
Evet.
- Ne var?
- Tamara orada mı?
Evlilik teklifi almakla meşgul.
Şşş, burada yazmaya çalışan
yazarlar kalıyor.
Merhaba.
Bu deve tüyü renkli tavuk.
Bugün biraz halsiz görünüyor.
Pek fazla yumurtlamasalar da
dekoratif oluyorlar.
Her şeyimiz organiktir.
Ancak yine de en iyi ürünlerimizin
yazdığımız kelimelerin olduğunu bilmek güzel.
Meşhur Ben.
Swipe ha?
Hayır, Swipe dağıldı.
Tüm dünyanın haberi var sanıyordum.
BBC Gece haberlerinde yoktu, hayır.
Ben, Tamarayla nişanlanmış.
Ne harika, değil mi?
Aradığımda, henüz yeni
evlenme teklif etmiş.
Yoksa evet mi dedi?
Sizin adınıza çok mutlu olduk.
Neden onu zincirlediniz?
Kontrolden çıkmıştı.
Seni zincirleseler hoşuna gider miydi?
Hayvanları koşturuyordu.
Vurulabilirdi.
Onu vururlarsa
ben de onları vururum.
İnanamıyorum.
- Al oğlum.
- Sanırım doğru tabir "aptal" olur.
Umarım Tamara'yı mutlu eder.
Babaları terk eden kızlar için
hayat zordur.
Her erkek onları mutlu edemez.
Bu da ne demek oluyor?
Yani Tamara küçükken babası
evi terk etti...
Bu anlamsız psikoloji konuşması da nesi.
Söylediklerinin anlamını bile bilmezsin.
Zavallı küçük adam.
'Deve tüyü renkli tavuk.'
'yazdığımız kelimeler.'.
Lanet kaçık.
Yazık ki parmağıma olmuyor.
Satın almaya gittiğinde neden
benimkilerden birini yanına almadın ki?
O zamanlar tanışmamıştık, değil mi?
Ne zaman satın aldın?
Başka biri için mi almıştın?
Fran için almıştın, değil mi?
Ne olmuş?
Artık senin.
Asla takmadı, onu kabul etmedi.
- Ona evlilik teklif ettin mi?
- Sadece iyi niyet gösterisi olarak...
...Steve ile görüşmeye başladığı zamanlardı.
İşe yaramadı.
Bak, şu anda evlenmek istediğim
kişi sensin.
Yüzüğün... Yüzüğün önemi yok.
Yüzük dediğin sadece metal parçası.
Önemli olan seni seviyor olmam.
Cidden mi?
Evet.
Tüm kalbimle.
Ve tüm diğer her şeyimle.
Beynim, iç organlarım.
Pankreasım.
Hepsi seninle evlenmek istiyor.
Teslimat tarihine karar verip vermediğini
merak ediyordu. Paskalyada dedim.
Kakaoya dikkat et, sıcak.
Birkaç davet var.
Buraya bırakıyorum.
Katılmak istediğin
birisini seçersin.
Son olarak; Tim, yılbaşında Hadditon'da
imza günü düzenleyip düzenlemeyeceğini
öğrenmek istiyor.
Biliyorum, hep nankör olmuştur
ama sanırım bu sefer ki...
...şu küçük kitapçıların kapanmaması için
çok önemli, ne dersin?
Hıhı.
Geç kalma canım.
KIŞ
Selülitlerine bak.
Oturduğu şey boncuklu araba koltuğu mu
başka şey mi?
"Son yaptırdığı dokuzuncu dövmesinde...
...Sumatra Kaplanı çizdirmiş ve
Sanskritçe "sonsuzluk' yazdırmıştı."
Bir dahakine barkod yaptıracakmış
buradan buraya...
...ve Judy Garland'ın resmini de
tam buraya.
Ama güzel hatun.
Bu renkten ben de bir tane isterim.
Kapa çeneni.
- Ryan dallamasıymış.
- Bence hoş çocuk.
Hayır, değil. Onunla öpüşmek ister miydin?
- Olabilir.
- Dudaklarına sümüklü böcek yapışmış gibi.
Lanet olsun.
Ne gülüyorsun koca götlü,
komik değil.
- Ben.
- Ben?
Hadi, bir şeyler karıştıralım.
Ya sen Glen?
Nerede olacaksın?
Londra'da akademisyenler toplantısında.
Sahip olduğumuz bilgileri
toplantılarla paylaşacağız.
Sohbetlerimizi özleyeceğim.
Evet, burada kaldığım süre içinde
bir yazarın yaşayabileceği mutlulukları yaşadım.
- Umarım bir gün geri dönerim.
- Umarım, burada olman bizi mutlu ediyor.
Biliyorsun, bunlar hayatımda
yediğim en güzel elmalı tartlar.
Yemekler, orgazm olmayı sağlayabilseydi...
...elmalı tartların çok başarılı olurdu.
Vay canına.
Siktir.
Andy için anahtarları buraya bırakıyor.
- Ya alarm varsa?
- Şimdi anlarız.
- Ya gelirlerse?
- O kadar korkuyorsan evine gidebilirsin.
- Burada ne bok işimiz var bizim?
- Bir çeşit araştırma diyelim.
Onlar hakkında yazmak istiyorum.
Çok ilginçler.
Hadi ama Ben.
2001 yılı en iyi yılımız oldu.
Bu sene son üç koliyi yeni satabildim.
- Fiyatına göre harika şarap...
- Ayrıca seninle hava atacağım.
Neyim ben, gösteri kavalyesi mi?
Bu suratla daha çok
gösteri şebeğine benziyorsun.
Ona harika bir Hint Eteği aldım.
Muhteşem.
Muhtemelen hiç hoşlanmayacak.
- Eğer hoşlanmazsa ben giyerim.
- Glen.
- Merhaba.
- Ben'le tanıştırayım. Ben, Glen.
- Merhaba, Ben.
- Ben, nişanlım olur.
Evleniyor musun?
Çok iyi. Harika elbise,
magazin çekimleri.
Yazar olmaya can atan
birinin ihtiyacı olan şeyler.
- Sevineceğini biliyordum.
- Elmalı tart ister misin? Hayır!
Tebrikler.
- Buradan defolup gitmemiz mümkün mü?
- Bekle.
Burçak Tarlası romanında,
Fred'i onbaşı rütbesinde yazmışsın...
...ama Kraliyet Topçu Birliğinde
öyle bir rütbe yok ki.
Onlara Topçu Çavuşu derler.
- Bilgi için teşekkür ederim.
- Harika.
Özür dilerim.
- Merhaba.
- Tamara.
Ben için bir şeyler yazar mısın?
- Ben için.
- Nişanlım.
Yaza evleniyoruz.
Evet, duydum.
En içten...
...üzüntülerimle,
Tamara.
Mutlu Noeller,
Götholas.
Casey, bak.
Trampet sopaları.
Hayır, dokunma.
Pour Homme.
Tam bir erkek gibi kokuyor.
- Hayallerini yaşa, Case.
- Hayallerini yaşa, Jode.
Çizmeleri.
Ben.
Olamaz.
Bak, evden bahsetmeyi keser misin.
Bu ev için çok zaman harcadım.
- O zaman neden satmıyorsun?
- Çünkü yazmaya başladım.
Her yerde yazabilirsin.
Evet, başardık.
Hayır Ben, gerçek şu ki
bu sadece yazmakla ilgili değil.
Çocukluğumla ilgili,
bu da yazmamı kolaylaştırıyor.
Anılarla dolu bu yerin
senin işine yaramasına sevindim,
ama burası bana lanet  bir baş ağrısı veriyor.
Londra'yı istiyorum.
Gürültü, şehir havası.
Benden bu kadar.
Benimle misin değil misin?
Tabii ki seninleyim.
Burası iç karartıcı, sıkıcı bir yer.
Ve pencereden her baktığımda
Andy Cobb'un götünü görüyorum.
Neden buralarda?
Hey!
Tammy Noel için,
kazların olduğunu söyledi.
Evet.
Şükür artık ayrılıyoruz.
Bize bir tane versene.
Hemen mi?
Evet.
Şuradaki fazla, alabilirsin.
Kafa mı buluyorsun?
- Ne?
- Canlı istemiyorum.
Sanırım, o halde öldürmen gerekecek.
Nasıl?
Başını yavaşça oraya yerleştireceksin.
Bununla kafasının arkasına hızlıca vurup,
soğumadan tüylerini yolacaksın.
Küçük kaba akan kanı dolduracaksın.
Yapmaktan zevk mi alıyorsun?
Hayır.
Düşük bütçemi dikkate alacak
olursan, yaptığıma değer.
Sen hasta birisin, Andy.
- Büyü artık.
- Ne dedin sen?
Dedim ki; büyü artık.
Küçük davulcu oğlan.
Bu sabah Tam aradı.
Evdeki işleri bitirmemi söyledi.
Baharda ev satışa çıkıyor,
hepsi bu, artık bitti.
Neden, kızları hep pislikler götürür?
Gidelim, yoksa treni kaçıracaksın.
Andy.
Baraka ne olacak, yıkacak mıyım
yoksa tamir mi edeceğim?
Bir saniye.
Bilmiyorum...
Baraka.
Sen ne dersin?
Ben kalmasını tavsiye ederim.
Ciddi misin?
İyi bir baraka,
her zaman iş görür.
Pekala, kalsın o zaman.
YENİ YIL
Harika iş yapmışsın, Andy amca.
Sanki dönüşüme uğramış gibi.
Ben, bundan hiç hoşlanmayacak.
Biraz sıkıcı.
Biraz eski tarz.
Perdeleri beğendim ve şunu da.
Hayır, ben lambaları beğenmedim
duvar kağıtlarını da.
Ben olsam, çevresine altın
yaprak kabartması yaptırır...
...flamingo desenleriyle duvarı süslerdim.
- Ben'in öyle hoşuna gider.
- Sandalye de çok güzel.
Örtünün altında ne var?
Boncuklu perdelerden yaptırırdım.
Ve banyo biraz daha loş olmalıydı,
koyu kahve ya da koyu bordo gibi.
Kokulu yağlarla banyo yapardım.
Ve böylece, Ben için hazırlanmış olurdum.
Sadece, seks olmayacak, Case.
Aynı zamanda özel olacak.
İnce bir gömlek ve Prada marka
iç çamaşırları giyeceğim.
O siyah bir tişört giyecek.
Kaslı vücudunu tamamen saracak.
Altında,
Calvin Klein marka siyah boxer.
Adımın yazdığı bir dövmesi
ve kaslı göğüsleri.
Chanel'in Allure parfümü kokacağım.
Kendine engel olmaya çalışsa da
güzelliğim karşısında dayanamayacak.
Ve aynen "ohh".
Ama bir yandan da hürmetkar olacağım.
Bakireliğim buharlaşıp uçmuş olacak.
Dinliyor musun?
- Buna bayılıyorum.
- Neye?
Tamara'nın babasının onu öğle
yemeğine götürdüğü bölüm var...
...Tamara iyi bir ziyafet çekeceğini
sanırken, babası birden...
...onları terk edeceğini söylüyor,
o anda Tamara yıkılıyor.
Yediklerini peçeteye çıkarıp
babasının tabağına koyuyor.
- Ne olmuş?
- Çok acıklı.
Ama komik.
Plastik Fantastik'in hikayesi.
- Jode, o çok kederli biri?
- Kederli mi? O şanslı ineğin teki.
Nicholas'ın eskiden yazdığı
"Inchcombe Anestezisi" kitabını...
...tekrar okumaya başladım.
Theo adında
eşini aldatan bir karakter var.
Theo'nun "Eş Yatıştırması" adını verdiği
önemli, yapılacaklar listesi var.
Şüphelenmesini engellemek için,
öncelikle şüpheleri arttırmalıymışsın.
Nicholas, eve geç geleceğini söylemek için
erkenden beni aradı.
Evet, az önce Raoul ve
Celia'ya rastladım.
Ben de "ne güzel tesadüf" dedim.
Sonra, düşündüm "doğru muydu?".
İçime kurt düştü.
Bir saat sonra, Raoul'u aradım.
Alo? Evet, burada.
Sonra telefonu Nicholas'a verdi.
Efendim.
Son zamanlarda fazlasıyla
doğruları söylüyor.
Acaba, beni
yatıştırmaya mı çalışıyor?
Belki de ona Theo'nun karısının
elinde bir et bıçağıyla...
...üzerine yürüdüğü
kısmı hatırlatmam gereklidir.
SEVGİLİME
?
- Burada ne işin var?
- Bakınıyorum.
Üç tane sevgililer günü
hediyesi aldım.
Bir tane annemden,
bir tane küçük Ryan'dan...
...ve gizemli bir tane de Ben'den.
Onu ben göndermiştim.
Onların şarabı mı?
Annemin.
Onlar, bu pisliği ağızlarına bile sürmezler.
Gelsene bak ne yapıyorum.
Tamara'nın e-mailine girdim.
Ben'i ondan geri almak zorundayız.
Ben'e sevgililer günü postalarından
gönderiyorum.
- Hayır yapmayacaksın.
- Tam'in adresinden.
Tamara'nın gönderdiğini zannedecek
aptal şey.
Ama ben,
benim gönderdiğimi biliyorum.
Konu:
Ateşli Aşk.
Yapma, Jody.
Adres defteri:
Neredesin Ben?
Annemin yanında çalıştığı herif de ekli,
Nicholas Hardiment.
Ona da gönderelim,
başka kime olabilir?
Andy Amcam,
Andy Cobb.
Winnard'ların Çiftliğine gel.
Sana, hayatında hiç tatmadığın
zevkleri tattırayım.
Sevgilerimle, Tamara.
Öp, öp, öp.
- Sakın, sakın gönderme.
- Ve gitti.
Bu ne böyle?
"Winnard'ların Çiftliğine gel...
...Sana, hayatında hiç tatmadığın
zevkleri tattırayım."
"Sana, hayatında hiç tatmadığın
Beni dinler misin?
Ben, çalmayı keser misin?
O maili ben yazmadım.
Neden bana inanmıyorsun?
Fran, Steve Culley'le
yatmaya başladığında...
...en azından tüm dünyaya
ilan etmeyecek kadar edepliydi.
Bu da ne demek oluyor?
Grup yapmayı falan
seviyor olmalı.
Nicholas Hardiment'le
gurup yapmak gibi fantezin var mı?
Bırak şu götleği.
Amacı neydi ki?
Bilmem, belki seni
kıskandırmaya çalışıyordur.
Ya da belki erkek arkadaşını
Ya da belki erkek arkadaşına
yeteri kadar onu doyuramadığına dair...
...bir mesaj vermeye çalışıyordur.
Ya da belki  sapığın tekidir.
Ya da belki delirmiştir.
Ya da belki aklını kaybetmiştir.
Muhtemelen sarhoştu.
Sarhoş ya da azmış falan değildim.
Pekala, pekala.
Gidip, birilerinin eve
girip girmediğini kontrol eder misin?
- Sorun değil.
- Teşekkürler.
Ben, resmen çıldırdı.
- Sinirinden adamın kamburu çıktı.
- Öyle miyim?
Andy'den çiftliğe gidip
bakmasını istedim.
Kapatmam gerek, özür dilerim.
- O kadar mı salaksın?
- Ne?
Anlamadın mı? O maili kimin gönderdiği
ortada değil mi? Andy şerefsizi.
- Andy böyle bir şey yapmaz.
- Evinde rahat rahat keyif yapıp...
...eşyalarını karıştırıyordur.
Muhtemelen iç çamaşırlarını bile almıştır.
Siyah tişörtümü
onun yürüttüğüne iddiaya girerim.
- Tabii ki o değildi.
- Şimdi de avukatlığını yapıyorsun.
- O böyle bir şey yapmaz.
- Boss. Boss.
Ne yapıyorsun?
Fran bebek bekliyor, biliyorsun.
Beni görmek istiyordu.
Gitmiyordum, ama şimdi...
...sebep mi kaldı?
Hadi Boss, işemeye çıkalım.
Yapma anne, anormal bir şey yok.
Tamara hep böyleydi.
- Evet, ama neden?
- Ne kadar sinir bozucu
olduğunu zaten biliyorsun.
Bir keresinde bana Prens Harry adına
sevgililer günü kartı gönderdi, ben de inandım.
Bu, onun espri anlayışı.
Sorun yaratmayı seviyor.
Okuldayken bize mağazada
nasıl hırsızlık yapılacağını öğretmişti.
Size hırsızlık yapmayı mı öğretti?
Anne, o Ben Sergeant'la evleniyor.
Neden babam gibi aptal
yaşlı bir adama baksın ki?
Şu an şaka kaldıracak
durumda değilim.
O zaman neden babana o maili
gönderdi? Ve tabi Andy'e?
Bu hiç hoş değil.
Bana yardım eder misin?
Daha Taliban hakkında
tezimle uğraşmam gerek.
Taliban, biliyorum.
Tamara'nın mailiyle ilgili
teorin nedir?
Hiç mantıklı gelmiyor.
Şu Londralı sevgilisi onu rezil
etmeye çalışıyor. Teorim bu.
Daha iyilerini hak ediyor.
Kesinlikle katılıyorum.
- Ben.
- "Babası kim?"
"Steve Culley ve Fran Redmond...
...kısa bir süre önce
bebek beklediklerini duyurmuşlardı...
...fakat sevgililer gününde şaşırtıcı bir şey oldu,
Fran eski sevgilisi Ben Sergeant ile
kameralara yakalandı.
"Ben ve Fran'e tavsiyemiz
"bir oda tutmaları"."
- Fran'a geri mi döndü?
- Senin mailinden sonra oldu, Jode.
Olamaz, olamaz.
Plastik gelmiş.
- Olamaz ben ne yaptım?
- Ne yaptın?
Ya Ben onu terk ettiyse?
Ya bir daha hiç geri dönmezse?
Ben'i asla bir daha göremeyeceğim,
hepsi benim hatam.
- Ne senin hatan?
- Seni ilgilendirmez.
Sürekli suratını ekşitmelerin
beni artık çileden çıkarıyor.
- Ben, kim?
- Kimse değil.
- Ne yaptın?
- Hiçbir şey?
- Başın belada mı?
- Hayır, beni rahat bırak.
Erkeklere karşı dikkatli ol, Jody.
Başına neler gelebilir, biliyorsun.
Ne olabilir ki?
Böyle lanet bir yerde
başıma ne gelebilir ki!?
Selam. Swipe davulcusu Ben'le
Londra'da olduğunu sanıyordum.
- Andy'i arıyorum.
- Şu an Stonefield'da değil.
Bana yaptığın şu teklife ne oldu?
- Siktir git.
- Hadi ama maili gördüm.
Ama onu ben göndermedim.
Nükleer Kış'tan sağ çıkan tek erkek
sen olsan, yine de seninle yatmam.
Neyse, o zaman yarın 3 gibi uğrarım?
Cehenneme git,
kendini beğenmiş hıyar.
Dikkat et.
Evet, muhtemelen bir iki saat daha
kütüphanede kalacağım.
Evet.
Evet, sadece bazı kanunları inceliyorum.
İnanılmaz birisin.
Pekala.
Selam.
Demek sensin...
...Nicholas.
Gitmemi söyleyebilirsin.
Hemen kapı dışarı edebilirsin.
Söylemen yeter...
...giderim.
Seks sonrası sigara içer misin?
Bilmiyorum, hiç dikkat etmedim.
Eskiden pencereden
kızın kaykaya binerken...
...yardım etmeni izlerdim.
Sana olan ilgim çok belliydi, değil mi?
Yatağında olma nedenim bu mu?
İçinde kalan şeyi gerçekleştirmek?
Bilmiyorum.
Yoksa sevgilinden intikam almak için mi?
Bilmiyorum, Nicholas.
Sen neden buradasın?
Nedeni çok belli sanıyordum.
Bir keresinde yazın çitlerden atlıyordun
o günden beri...
...başka bir şey düşünemez oldum.
- Ne zaman tekrarlayabiliriz?
- Ya Beth ne olacak?
- Beth ve ben bu tür şeyleri fazla önems...
- Saçmalık.
- Perşembe?
- Hayat zaten yeterince karmaşık değil mi?
Köşende sakın benden bahsetme.
Rüyanda görürsün.
Bazen planlandığı gibi gitmiyor, değil mi?
Bu nedenle sürekli
3 boyutluymuş gibi düşünüyorum.
İşte geldi.
Canım benim, çok mu yorucuydu?
Endişelenmeye başlamıştım.
Korkunçtu, Chiswick'i geçene kadar
trafik vardı, ama bak.
- Fortnum'a uğradım.
- En sevdiğim çaylardan.
Yüce Tanrım, elektrikli diş fırçamın
şarj olduktan sonraki hali gibisin.
- Londra'ya daha sık gitmelisin.
- Belki giderim.
Herkesten özür dilerim, trafik berbattı.
Devam edin, bir şey kaçırdım mı?
Şey, 3. bölümün sonunda biraz
büyülü gerçekçilik kullanmaya çalışıyorum.
- Oldukça yenilikçi gibi görünüyor.
- Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, sanırım her zaman büyülü gerçekçilik
içeren cinayet romanı bekliyordum.
Uğultulu Tepeler romanı,
Kuzey Meleği gibi özgün.
İLKBAHAR
İki yıl aradan sonra
yayımcımı aradım...
...ve bayıldı... Aslında sonbaharda
yazdığım kısımlara bayıldı.
Glen.
Kütüphanede yazmayı denedim...
...fakat o berbat kısırlık
tekrar üzerime çöktü.
Buradaki her şeyi çok özledim.
Yüce Tanrım.
Çok güzel.
Geri dönmene çok sevindim.
Evet, bir kaç hafta içinde...
Ne oluyor!
- Aptallar!
- Ha-ha.
Geri zekalılar!
Ha-ha.
"Yazarlar geliyor, hadi kendini beğenmiş
pisliklere yumurta atalım."
Sömestr tatili, canları sıkılıyor işte.
Biliyor musun; Hardy'nin, karısına
frengi bulaştırdığı iddia ediliyor.
İspat edilmemiş, fakat belirtiler öyle.
Zavallı kadın...
...tuhaflaşmaya başlıyor,
sonra yatağını çatı arasına taşıyor.
Piç kurusu.
O sıralar Hardy, kendinden 39 yaş
küçük birine aşık oluyor.
- İnanamıyorum.
- Evet, o 65'ken kız 26 yaşındaymış.
- Geoff.
- Glen.
- Henry James?
- Thomas Hardy.
Tabi ya, Hardy hakkındaydı.
İyi gidiyor mu bari?
- Evet, iyi gidiyor.
- Karısına frengi bulaştırmış.
Çok iyi.
Çok dalgın.
Sürekli Londra'ya gidip geliyor.
Son Inchcombe kitabı
onu çok meşgul ediyor.
Kafasına fazla takıyor.
Sence iyi mi?
Sürekli bir şeyleri değiştiriyorum...
- ...ve...
- Şşş.
Çok net ifade etmişsin.
Sanki çırılçıplak kalmışsın gibi.
Yalnız biraz uzun olmuş.
Düzenlenmesi gerek, fakat...
...çok etkileyici.
Teşekkürler.
O halde...
...görevimi başarıyla tamamladım mı?
Kusursuzca.
Muameleyi hak ettim mi?
Çok basit birisin.
Ben, iki aydır ortalarda yok.
Plastiği son gördüğümde
berbat görünüyordu.
Gözleri kızarmış, hayattan bezmiş gibi.
Ben onu aldatıyor.
Yeni bir hayata başlamalı,
sen de kabullenmelisin.
Muhtemelen kendisini öldürmüştür.
- Ben, beni aldatsaydı. Ben yapardım.
- Jode, öyle söyleme.
Ya kendisine bir şey yaptıysa.
Saç maşasıyla küvete girmek gibi mi?
- Bir avuç ilaç alması gibi.
- Düşün, yerde yatıyor...
- ...kusarken ağzından ilaç köpükleri çıkıyor.
- Bu çok kötü olur.
- Onu biz bulursak gazetelere çıkarız.
- Bu harika.
"Rock Piliçi Winnard'ların
Çiftliğinde ölü bulundu."
Andy amca ne yapıyor burada?
Ha siktir.
Cevap vermiyor.
Günlerdir orada yatıyor olabilir.
Çürümüş bedeni leş gibi kokuyordur.
Sanırım kusacağım.
- Şişip yeşilleşmeye başlamıştır.
- Andy amca onu kokusundan bulabilir.
Şşş.
Andy.
- Kahretsin, yaşıyor.
- Epeydir görünmüyorsun.
Hasta olduğunu sandım
depresyon gibi.
Yazmaktan başımı kaldıramıyorum.
Hadi bir şeyler içelim.
- Kafamızı dağıtırız.
- Çok isterdim ama...
...bir yazı üzerinde çalışıyorum,
ve...
Başka zaman olsun mu?
Gerçekten çok isterim,
ama şu anda olmaz.
Tabi.
Burada ne işi var?
Sadece bir ihtimal uğramış.
Ne ihtimali?
Barakanın çatısıyla ilgili bir şey.
- Sence hiç şansı var mı?
- Mümkün değil.
- Neden olmasın?
Yakışıyorlar, ben onunla olurdum.
- Jody, o benim amcam.
Onu reddetmesi için delirmiş olması gerek.
İddiaya girerim lokomotif gibidir.
Gidelim artık, donum ıslandı.
Bekle dur.
Tanrım inanmıyorum.
Nicholas, git artık.
"Cinayet romanlarının yetenekli yazarı"
Adam İkinci sınıf birisi.
Ben'den sonra nasıl onunla olur?
- Adam ünlü bile sayılmaz.
- Belki acısını dindirmeye çalışıyordur.
Aşkını unutmak için.
Kapa çeneni, Case.
O ucuz fahişenin biri.
Evli bir adamı ayartıyor.
Tıpkı babamla kaçan kadın gibi.
Buna kimin çok üzüleceğini biliyorum.
Söylersek boşanacaklar
ve bir sürü tatsızlıklar olacak...
- ...Beth'in tüm dünyası alt üst olacak.
- Evet.
Belki bir gün,
tüm her şeyi arkasında bırakıp...
...yeni bir sevgili bulur.
Aptal aptal konuşma,
yaşlandı artık.
Bak?
2. sınıf yazarımızın arabası.
Demek Plastik'i becermeye gittiğinde
arabasını buraya saklıyor.
- Evet, aptal herif.
- Bunamış pislik.
- Kart zampara.
- Tıpkı babam gibi.
Hadi Case, ağzına sıçalım şunun.
Lanet olsun.
Zavallı bebeğim, çok kötü.
Evet, çok can sıkıcı.
Etli pilavı sona saklıyorum o zaman.
Muhteşemsin,
görüşmek üzere.
Yap...?
Beth, yazıcıyı kullanabilir miyim?
Otoyolda arabanın lastiği patlamış,
Nicholas gecikecek...
...nedense araba değil karga sesi vardı.
Pardon, bir şeyi okumamı
falan mı istemiştin?
Hayır, yazıcıyı kullanmak için
izin istedim.
Nicholas, birisi biliyor.
- Belki ayrıl...
- Kimin umurunda?
Casey, çek onları çek.
Bastık onları.
Naber Casey, nasılsın?
Merhaba.
- İyiyim.
- Otobüs mü bekliyorsunuz?
- Otobüs hurdaya çıktı.
- Doğru ya.
Umarım yağmur yağmaz.
- Onun için üzülüyorum.
- Ben de...
...ama götü biraz büyük gibi,
değil mi?
- Fotoğrafı gönder, Case.
- Yapamam.
- Neden?
- Ya hayatı alt üst olursa?
Bir şeyler yapmak zorundayız,
Plastik aptalın teki.
- Ben olayını sıçtı batırdı.
- Ben olayını biz sıçıp batırdık, Jode.
Ama...
İkinci sınıf listesindeki
adamdan onu kurtarmalıyız.
- Casey.
- Ne var?
Ben'le tekrar konuşmaya başlamışlar.
Ben mail göndermiş.
'Tamara, Fran'in bebeği oldu.'
Case, kıvırcık siyah saçlı
esmer bir kız çocuğuymuş.
Ne kadar sevimlidir.
'Sanırım, Steven Culley'in
çocuğu olduğu ortada, benim değil...
...itiraf etmeliyim ki içim rahatladı.
Bir kaç günlüğüne iş için
Paris'te olacağım.
...Boss'u sana
bıraksam ona bakabilir misin?'
Evet, evet, buraya geliyor.
- Ne yapıyorsun?
- Sevgili Ben.
Köyde güvenilir, köpekleri
seven birisini buldum.
- Kim?
- Lütfen Jody'i ara.
Bunu yapamazsın.
07700-900-929.
- Onu buraya geri getiriyorum.
- Kim için? Kendin mi?
- Neden olmasın?
- Aklından zorun mu var?
'Güvenilir köpek sever mi'?
Büyük bir hata yapıyorsun...
En azından bir şeyler yapıyorum!
Yoksa, bütün hayatım
mahvolup gidecek...
...34'üme geldiğimde hala annem gibi
bulaşık yıkıyor olacağım.
Saygınlığı olan hiç kimse
benimle olmak istemeyecek.
Eğer bunu yaparsan,
artık kendi başınasın.
Siktir git o zaman.
Seni amcık.
Bu festival broşürü.
Sen, Lanson'un çadırında olacaksın.
Belki okumak istersin diye
bazı kısımları işaretledim.
İnanılmaz birisin.
Harika iş.
Seninle gelebilirim.
Hayır, festivallerden nefret edersin.
Hadditon çok yakın.
Geleceğim.
Çok sıkıcı olacak.
Hoşuna gitmeyecektir.
Burada kal.
Pis zampara!
Sen istedin.
Bitirdim.
Kutlama için pasta yapıyorum.
Tebrikler.
Hardy'nin şerefine.
Evet, ama karısına yaptığı şeyleri
yine de hazmedemiyorum.
Teşekkürler, Andy.
Oraya bırakabilirsin.
Bunu göndereni nasıl görebilirim?
Gizli numara diyor.
Biliyor muydun?
Sana söyleyemedim.
Üzgünüm, Beth.
Onunla.
Aman Tanrım.
Bu gerçekten...
Gerçekten çok korkunç.
Burnumun dibinde.
- Berbat bir şey.
- Tanrım, iyi hissetmiyorum.
Bu çok aşağılayıcı,
böyle bir şeyi hak etmiyorsun.
Böyle konuşmaya
devam edersen, ağlarım.
Ve ben ağlamak istemiyorum.
Sağlıklı düşünmeliyim.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Kendi başıma yapmak zorundayım.
Ağlama.
Ağlama, Beth. Ağlama.
Pasta hamuruna bastım.
Jody mi? Benim adım
Ben Sergeant.
Evet, doğru.
Köpeklere bayılıyorum.
Pekala, o zaman saat 2'de
Winnard'ların Çiftliğinde buluşalım.
Tamam, harika.
Andy.
Selam, nasılsın?
Benimle bir şeyler içmek
ister misin diye sormak istedim?
- Şu sıralar bir arkadaşa ihtiyaç...
- Sen ve Nicholas Hardiment.
İşini iyi yapıyor, değil mi?
Onu eskiden beri iyi tanırım.
Sürekli karısını aldatan şerefsizin biriydi.
Bir sürü kadını birden idare etmeyi sever.
Fakat ne zamandan beri
senin standartların böylesine düştü?
İstediğini elde edebilirsin.
- Tek yapman gereken bir bakış atmak.
- Andy.
Ben Beth için endişeleniyorum.
En zor günlerimde elimden tuttu.
Onları ayırmak gibi niyetim yok.
- Bu sadece...
- Eğlence miydi?
Bu seni ilgilendirmez.
Andy Cobb biliyor.
Lanet olsun, Beth'e söylemiş mi?
Bilmiyorum ama olabilir.
Onu bu konuda suçlayamam.
Bir gün nasılsa
ortaya çıkmak zorundaydı.
Zorunda mı?
Bu iyi bir şey. Artık engel kalmadı.
Bu demektir ki...
-...gelecek hakkında plan yapmalıyız.
- Ne geleceği?
Biliyorum beni Beth'le paylaşmak
sana zor geliyor.
Ama artık seninim.
Onu terk edeceğim.
Bay Hardiment, vakit geldi.
Seninle yeni bir hayat istiyorum.
O çok güzel bir köpek anne.
Evde köpek tüyü, salya falan istemiyorum.
Ama "evet" dedim.
Köpek falan istemiyorum,
kararım kesin.
Eziğin birisin, nefret ediyorum senden!
Hayatımı mahvetmek istiyorsun.
Hayallerini yaşa, Jody.
Çok iyi gidiyor.
Yazın bir kitaba başlar
ilkbaharda bitirir yayımlarım.
Gerçekten fabrika gibiyim.
Inchcombe'nin 17. serüveni olan
"Gece Gibi" artık bittiğine göre...
...sıradaki kitabınız üzerinde şimdiden
çalışmaya başladığınızı düşünebiliriz sanırım.
Aslında...
...bir başka kitap olmayacak.
- Hayır.
- Ne?
Açıkçası,
Inchombe'yi öldürmek için sabırsızlanıyorum.
İşin gerçeği, sonuna bile yaklaştım.
- Hayır.
- Bunu yapamaz.
Sanırım, bu haber hayranlarınızda,
mesleki tabiri...
...kullanacak olursam tam bir
"bomba etkisi" yaratmış olmalı.
Evet, ama hayatımda yeni bir
sayfa açıyorum.
Olamaz.
Inchcombe'yi gerçekten
kötü bir son bekliyor olacak...
...şu an için tek eksik şey
bir cinayet kurgusu.
Sanırım bu noktada,
bir kaç soru almamız gerekiyor.
Ve...
Evet, orada bir bayan görüyorum.
Romanlarınızda sıkça aldatma konusunu işliyorsunuz.
Acaba bu; kişisel tecrübelere mi dayanıyor?
Hanımefendi...
...ne kadar küstahça bir soru bu.
Bir yazarın yazdığı romanlardaki olayların
illa tecrübelerine dayanması gerekmez.
Neden ısrarla karınızı aldatıyorsunuz?
Bu da kim?
Çünkü buna izin veriyor.
Tamara.
- Nereye?
- Nicholas, bu iş artık bitmeli.
Haklısın, onu yalanlar söyleyerek
kullanmaya devam edemem.
Pek eğlenceli olmayacak ama
yapacağım.
Beth'leyken nefes alamıyor gibi hissediyorum.
Sanki yıllardır yaşamıyormuş gibiyim.
- Battaniyeye dolamış gibi beni resmen sıkıyor.
- Nicholas, beni dinle.
Eğlenceliydi ama yanlıştı.
Ve artık bitti.
- Ama sana aşığım.
- Özür dilerim.
Hayır.
Hayır, hayır, hayır bitiremezsin.
Tamara..
- Lanet olsun!
- Bağırmayı keser misin?
- Tanrım, taş kalplinin biriymişsin.
- Hayır, değilim.
- Hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
- Evet, hissediyorum.
Sürekli, içimde bir yangın
varmış gibi hissediyorum.
Neden böyle şeyler yapıyorum?
Seninle ne işim var?
- Başka birisi var değil mi?
- Tanrı aşkına.
- Kendini beğenmiş davulcu deme sakın?
- Hoşçakal.
Şu cahil aptal, değil mi?
İşe yaramaz kas yığını, Andy Cobb.
Andy Cobb, senden kat kat iyi bir adam.
Hadi git.
Bay Hardiment, kitabı imzalar mısınız?
Kitaplarınıza bayılıyorum.
Teşekkür ederim.
Kimse yok mu?
Ben Jody Long, köpek için gelmiştim.
Ben?
Kimse yok mu?
Açmayacak mısın?
Jody, aç şu lanet telefonu
ne yapıyorsun?
Ben'in köpeği burada, kaçmış.
Ben, Winnard'ların çiftliğinde olmalı.
Boss!
Köpek bakıcısı?
Gizlice eve giriyorsun, mailler gönderiyorsun
ve insanların hayatının içine ediyorsun.
- Siyah tişörtümü sen mi yürüttün?
- Sadece seninle görüşmek istemiştim. Bir kez.
- Bir şeyler söylemek için.
- Bir şeyler de neymiş?
Seni seviyorum, gibi şeyler.
Gerçekten ama gerçekten
seni çok seviyorum.
Ne kadar da güzel.
Uzanıp senin burada
olduğunu hayal ederdim.
Ewedown'da
Beş para etmez bu lanet kasabada.
Gittiğinde buna dayanamadım.
Sadece geri dönmeni istedim.
Beni hala seviyor musun, Jody?
Seni içeri tıktırmak istiyor olmama rağmen?
Benim için ne yapardın?
Gerçek bir hayran gibi
her şeyi yapar mısın?
Bakalım ne yapabiliyorsun.
İddiaya girerim o sürtük çocuk ister.
Nicholasın çocuk istemediğini
görünce ne yapacak bakalım.
Tüm işlerini Tamara'ya yaptıracak.
- Bu da onu yaşlandıracak.
- Beth.
Belki babalık duyguları kabarır.
Bu tür adamlarda görülen bir durum.
İkinci seferlerinde
çocuklu ve mutlu olurlar.
20 yaşında güçlükle hamile kaldım.
- Hiç bir işi tam yapamadım, Tanrım.
- Evet, yaptın. Etrafına bak.
Yıllarca tüm eziyetlerine katlandım.
Neden? Neden izin verdim ki?
Ömrümü boşa harcadım.
Hayır, burada yaptığın
işler ne peki?
- İş mi?
- Evet.
Keçileri çiftleştirip,
lanet bisküvileri pişirmek mi iş?
Hepsi boş işler!
Beth.
Kitabımı yazamadığım zamanlarda,
düşündüğünden fazla yardımın oldu.
Kitabı kimlerin okuması
için yazdığımı sormuştun.
Senin için.
Affedersiniz.
Karımla konuşabilir miyim?
Hayır, konuşamazsın.
Beth. Beth.
Bitti.
Bitirdim.
Peşimdeydi.
Sanırım psikolojik sorunları var.
Deli gibi tutulmuş.
- Ben Sergeant'ın bela köpeği.
- Git buradan, defol.
Winnard'ların Çiftliği'ndeki sürtüğe dön.
Git, toz ol!
Beth.
Üzgün olduğumu biliyorsun.
Gitmeni istiyorum ve boşanmayı.
Hayır, yapamazsın.
Saçmalama.
Tabi burayı da istiyorum.
Yapamazsın.
İzle de gör o zaman.
Böyle tatlım, doldur doldur.
Yeter. Şeker de.
Karıştır.
Çay çok güzel olmuş.
Demek ki şanslıymışsın, Jody.
Eğer beğenmeseydim...
...şu anda kasaba polisini
çoktan aramış olurdum.
Lütfen, anneme söyleme.
Sana hak veriyorum,
burası çok can sıkıcı bir yer.
Elimden geldiğince çabuk
buradan ayrılacağım.
Vegas'a gidip krupiye olacağım.
Yolcu gemisinde de olabilir.
Hedefini yüksek tut, Jody.
Ben böyle söylerim, hedefini yüksek tut.
Ben?
- Evin istila olmuş.
- Ne tarafından?
Jody.
Hey, Greg!
- Seninle konuşacağız.
- Adım Glen, piç kurusu.
Seni fırsat düşkünü piç.
Ben miyim fırsat düşkünü?
Ben miyim piç olan?
Sinsice ona sokulduğunu
fark etmedim mi sanıyorsun?
Karımdan uzak duracaksın,
beş para etmez ukala herif.
Söylediğin yalanlarla Beth'in
iyi niyetini yeterince kötüye kullandın.
Evimden defolacaksın.
- Beth'in yeri, bu hale o getirdi.
- Siktiğim faturalarını da ben ödedim.
Bunları ona ben verdim.
Sen ona ne verebilirsin?
- Ona dürüstlük verebilirim.
- Kitaplarda kalmış saçmalıkların...
...10 para etmez.
Biliyor musun, tüm servetimi tecavüz ve
cinayet fantezileri kurarak kazansaydım...
...o kadar gururlanmazdım.
- Geri zekalı.
- Siktir git.
Beth elbet normale dönecektir.
Stonefield'ı işletmek için para gerekir,
bendeyse senden çok var.
Ayağa kalk, Nicholas, hadi.
Yetişkin insanlar gibi konuşabiliriz.
Olamaz. Nicholas.
Nic...
Kalk hadi.
Nicholas, kalk hadi.
Acele et, hadi kalk.
Nicholas. Nicholas.
O sen miydin?
Maili gönderen?
Jody, bana olan büyük aşkından
dolayı yaptığını söyledi.
- Tammy.
- Ben.
Sanırım bunu geri almalısın.
Üzgünüm.
Jody!
Köpek!
İşin bitti.
İğrenç yaratık.
Nicholas.
Tanrım, olamaz. Nicholas.
Utanmaz sürtük.
- Utanmaz.
- Beth.
- Utanmazlık bu.
- Beth, bakma, lütfen bakma.
Nicholas?!
Olamaz!
Hayır, fakat belli ki
kırık ve ezik.
Hayır görmedim, fakat ortada.
Evet, karısı. Evet o.
Teşekkürler, teşekkürler, olurum.
Yoldalar.
Beth, yardım geliyor.
Kırıldı.
Tamara.
Dinle.
Özür dilerim.
Yapma.
Kendini mi suçluyorsun?
Kazaydı.
Stonefield'a dönmeliyim.
Benimle gel,
üstesinden geleceğiz.
O zaman Ben seni Londraya götürsün.
Ben'le olmak istemiyorum.
Arka koltuğa bırak.
Nereye gidiyorsun?
Düşündüm de
sanırım en iyisi ayrılmak.
Şu anda etrafında yazarların
olmasını isteyeceğini sanmıyorum.
Polis, otopsi falan bana göre değil.
- Öylece kaçamazsın.
- Kaçmıyorum.
Kitabımı tamamladım. Yeterince kaldım.
Kader böyleymiş.
- Beth seni soruyor.
- Doğru mu?
Şu anda tek başına.
Glen, çevresinde yazarlara ihtiyacı yok...
...erkeğe ihtiyacı var.
Çok üzgünüm.
Benim hatamdı,
köpeğin gitmesine izin verdim.
- Hayır, hayır.
- Onu kovaladım.
Polis kaza olduğunu söyledi
ama onu yakalayıp bağlasaydım...
Hayır, senin hatan değildi.
Anlamadığım, Nicholas neden
o tarladaydı?
İneklerden nefret ederdi.
Geldiklerini gördüğünde...
- ...neden önlerinden çekilmedi?
- Beth sana bir şey söylemeliyim...
Köyde yaşıyorsun.
Tehlikeli hayvanlarla birliktesin...
...korktukları zaman kaçarlar.
Tıpkı bizim gibi.
Glen.
Benimle kal.
"Hikaye yazarları hırsız ve yalancıdırlar."
- Yakışmış.
- Sakın bir şey söyleme.
Burnunun eski halini hep sevmiştim.
- Kasten yaptın, değil mi?
- Neyi?
Asla terk edemeyeyim diye
evi mükemmel hale getirdin.
Senden kurtulmak için can atıyorum.
Burası benim evim.
- Şu odada doğmuşum.
- Öyleyse...
...evine hoşgeldin.
Çek, çek bizi.
Ne?
Resmimizi çek.
KIZILTUĞ çevirisidir.